- Sistem tidak memiliki halaman sign up atau register akun. Sehingga gunakan contoh akun yg sudah dibuat.
- Tambahkan sistem sign up
- Tamu dapat melihat daftar tamu
- Tamu juga dapat mengisi daftar tamu
-- Jika tamu sudah mengisi daftar tamu sebelumnya, tamu hanya perlu memasukkan nik. Sistem akan menampilkan sisa data secara otomatis
-- Untuk menghindari data duplikat, autofill berdasarkan key up pengisian form nik
-- Setiap kali tamu menyimpan biodata lakukan update
- Foto dapat diinput berupa file